
4. Протоколи стеку TCP/IP, сокети, мережеві підключення.
Команди: netstat
Завдання:
	1) Вивчити список стандартних протоколів стеку TCP/IP, які підтримуються локальною машиною на основі файлу "protocol".
	2) Дослідити статистику Ethernet у мережі для інтерфейсу локальної машини.
	3) Дослідити мережеві підключення, протоколи та порти, які використовуються локальною машиною. 
	Визначити протоколи та порти, які найбільш часто прослуховуються та запитуються.
	Визначити мережеві підключення , які найбільш часто використовуються.*
	4) Скачати та установити безплатний додаток XAMPP. Запустити у ньому веб-сервер Apache. Визначити які номери портів TCP 
	використовує Apache. Якщо не вдається запустити  веб-сервер Apache за допомогою команди netstat визначити який процес 
	заважає запуску і усунути проблему. Якщо і це не вдається дослідити у пошукових сервісах Інтернету як вирішити дане 
	питання.  
	5) Скласти звіт про виконану роботу, до якого додати лістинги результатів виконаних команд і отримані дані.
* при визначенні протоколів, портів та підключень використовувати звіти які отримані з інтервалом у 5 хвилин за період у 30 хв.